---
title: Q&A - RSNMP
description: Realistic Subnautica ModPack - Установка
---

## Как предложить внедрение моего мода в модпак\предложить изменения по настройке модов (ребаланс)\измнения по сайту\сообщить об ошибке?
Ответ: Чтобы **предложить мод** или что-либо ещё, напишите автору модпака, либо через Общий чат группы телеграм. Главное условие на рассмотрение вашей заявки:
Если мод - указать, что он делает (ускоряет рассмотрение), предоставить скриншоты, если есть и ссылку на скачивание. Мод будет обязательно проверен через VirusTotal и если мод не пройдёт проверки - он не будет добавлен, исключение - мод из Nexus Mods.

Чтобы предложить **изменения в настройках игры**, напишите напишите автору модпака (рекомендуется лично), либо через Общий чат группы телеграм. В сообщении чётко укажите чего вы хотите и почему ваше предложение должно быть внедрено в игру (то как повлияет на игровой процесс).

Чтобы предложить **изменения по сайту**, в частности исправить ошибку или что-либо дополнить - обязательно пишите в ЛС автору модпака.

## Как помочь автору модпака?
Ответ: Вы можете помочь автору, если хотите заполнить сайт полезными сведениями, такими как чертежи чего либо, расписать ход игрового процесса, будете предлагать реалтно хорошие идеи, моды, изменения, а так же решитесь на помощь в улучшении инсталлятора Inno Setup (язык - Pascal). Созданием обзара на модпак, создание футажей или арт-искуства, публикацией скриншотов где-либо, с описанием к ним. Ну и само собой донаты, пожертвования, чаевые.